* Cada transacción realizada en el sistema debe tener ÚNICAMENTE la siguiente información:
  1) Fecha de la transacción
  2) Tipo de transacción (depósito, transferencia, pago con boleto)
  3) Monto de la transacción (monto mayor que cero)

* Siempre que la transacción sea del tipo DEPÓSITO, el monto de la transacción debe agregarse al saldo de la cuenta.
* Siempre que la transacción sea del tipo TRANSFERENCIA o PAGO DE FACTURA, el monto de la transacción deberá restar del saldo de la cuenta.
* El saldo debe estar siempre actualizado en la pantalla de la aplicación para cada transacción realizada.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

La información de la cuenta debe estar en un módulo específico llamado: "Cuenta":

-saldo
-Fecha de acceso
-Registro de transacciones realizadas
-Historial de transacciones

* Los componentes

-Nueva transaccion: Debe solo recopilar la información del forulario de la interfaz y pasar los datos al módulo Cuenta.

-Saldo: Debe mostrar la información de Fecha de acceso y el saldo para el usuario en la interfaz, accediendo a estos datos a traves del módulo Cuenta